Giải thích cách biên dịch, sau đó biên dịch và
chạy chương trình với tệp songs9.txt

1.1. Xem danh sách bài hát sắp xếp theo tên bài hát
1.2. Xem danh sách bài hát sắp xếp theo tên ca sỹ
1.3. Xem danh sách bài hát sắp xếp theo tên nhạc sỹ
1.4. Xem danh sách bài hát sắp xếp theo năm sáng tác

2.1. Lọc danh sách bài hát theo tên bài hát: Nhập "Bài hát"
2.2. Lọc danh sách bài hát theo tên ca sỹ: Nhập "NV"
2.3. Lọc danh sách bài hát theo tên nhạc sỹ: Nhập "ST"
2.4. Lọc danh sách bài hát theo năm sáng tác: Nhập 1991

2.3. Thêm bài hát:
     Tên bài hát: Bài hát mới
     Tên ca sỹ: NVA
     Tên nhạc sỹ: NVB
     Năm sáng tác: 2021

2.4. Xóa bài hát: Lọc theo tên bài hát, nhập: 1, chọn xóa bài hát Bài ca không tên 2.

2.5. Thoát chương trình, sau đó chạy lại chương trình với songs9.txt, sau đó xem danh sách bài hát được sắp xếp tăng dần theo tên bài hát.